Paman tidak akan membiarkanku!
'Ini hari pertamaku
mengurus rumah tangga.'
'Dan aku sudah kehilangan kuncinya!'
Hai!
Mengapa Anda mengambil kuncinya?
Saya sudah berurusan
dengan banyak hal sekarang!
Kembalikan saja kuncinya padaku!
Kamu sama keras kepala seperti Paman.
Anda adalah Kathor.
Ada apa dengan Anda?  Berhenti!
Hai!  Tolong hentikan!  Silakan!
Merpati, berhenti!  Tolong hentikan!
Mengapa kamu keras kepala?
Berhenti!  Berhenti di sana!
Tetap di sini.  Tetap di tempat!
Jangan bergerak.
Berhenti...
Dengar, tolong jangan bergerak.
Hei, Kathor!
Saya melihat bahwa Anda keras kepala!
Tapi Anda sedang duduk di atas kipas angin!
Kathor, kamu baik-baik saja?
Kathor?
Siapa yang menamai merpati Kathor?
'Aku menamainya dengan namamu, Paman.
Dia sama tajamnya dengan kamu.'
Aku menamainya seperti itu.
Apakah ada masalah?
Dia sangat menyusahkanku dengan
terus menerus mengepakkan sayapnya!
Dia membuatku mengejarnya.
Lihat!  Dia ada di sana...
Kathor terluka!
Hei, Kathor!
- Kathor tidak terluka.
Apa?  - Kamu terluka.
Apa maksudmu?  - Itu darahmu.
Anda mendapat luka.
Apa...
Darahku!
Guddan!  Guddan!
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
Guddan!  Buka matamu!
Apa yang telah terjadi?
Saya yakin dia berpura-pura.
Apakah beberapa tetes darah membuat Anda takut?
Astaga...
Tahukah kamu bagaimana
rasanya kehilangan sedikit darah?
Apakah ini kurang?  Ya Tuhan!
Saya harus makan buah delima.
Jumlah hemoglobin saya
pasti sudah turun sekarang.
Anda tidak mungkin.
Hei, Kathor!
Kathor.  - Kathormu ada di sini.
Tolong jemput dia.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Tentu.  Kathor, kemarilah.  Datang...
Menyenangkan.  Lagipula kamu
tidak perlu tinggal bersama paman.
Dia tidak tahu bagaimana bersenang-senang.
Dia hanya bisa memarahi orang.
Kamu harus tinggal bersamaku.
Kita akan bersenang-senang bersama.
Anda pasti menamainya dengan nama saya.
Tapi tingkah lakunya
sama sepertimu.
Tandai kata-kataku.
Dia tidak akan lama berada di sini.
Kathor!
Anda disana!
Anda terbang dan datang ke sini.
Anda membuat saya
malu pada hari pertama.
Kamu harus menjauh dari Paman.
Dia sudah mulai
memengaruhi Anda.
Dengarkan.
Meskipun saya telah menamai Anda
Kathor, Anda harus
membantu saya.
Kamu terbang kesana kemari
dan membuatku mengejarmu.
Saya harus mengurus
rumah tangga hari
ini dan seterusnya
dengan energi yang sama.
Anda akan membantu saya, bukan?
Maukah kamu membantuku, Kathor?
Hai!  Ibu, apa yang kamu lakukan?
Hati-hati, ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang dia lakukan?  - Guddan!
Ya?
- Mengapa kamu mengubah alarm kami?
Inilah kesepakatannya.  Saya
yang mengurus rumah tangga
sekarang, bukan pria
pemarah itu, Tuan Akshat Jindal.
Dan Anda tahu, saya ingin
semua orang di rumah
ini untuk tidur nyenyak.
Saya ingin semua orang tidur nyenyak.
Hai...
Bagus.
- Apakah menurut Anda ini cara yang tepat untuk menjalankan rumah tangga?
Inikah caramu memulai harimu?
AJ akan kembali kapan saja
setelah jalan pagi dan olahraga.
Apa yang akan kita
sajikan untuknya sarapan?
Alasan bahwa kami tertidur!
- Apa yang kamu katakan?  Mustahil.
'Poha' dan 'jalebi'
dari Rajwada Chappan.
'Kachoris' dari Laal Balti.
'Aloo parathas' dan 'rawa
masala dosa' dari Thooso.
Dan pizza vegetarian dengan
tambahan keju dari Pizza Bungalow.
Tunggu!
Apakah Anda sudah
menyiapkan semua hidangan ini
sebelum kita bangun atau
Anda belum menyiapkannya?
Saya akan memesan semuanya.
Mengapa saya harus menyiapkan semuanya?
Ini dia, Laxmi.
Ambil kartunya.  Ya Tuhan!
Anda tidak perlu khawatir
ketika ibu mertua Anda ada di sini.
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Kenapa kamu tidak mengerti apa-apa?
Anda telah tinggal di sini
selama beberapa waktu sekarang.
Pernahkah Anda melihat kami
memesan makanan dari restoran?
Orang yang tinggal di Jindal Mansion
lebih menyukai makanan buatan sendiri.
Sangat.
Kami tidak memesan makanan
bahkan dari restoran AJ.
Hari ini adalah hari pertamamu,
dan Anda tidak dapat
menangani apa pun.
Oh, Durga!  Saya mampu
menangani semuanya dengan baik.
Anda harus diam sekarang.
Jika orang luar mendengar
Anda, restoran AJ akan ditutup.
Laxmi, silakan pesan apa
pun yang ingin kamu makan.
Sama seperti kita
minum air ketika kita
kehausan, kita harus
memesan sesuatu yang enak
ketika kita mendambakan makanan yang membuat ngiler.
Laxmi, Saru...
- Guddan!
Ya Tuhan!  Lihat dirimu, nenek!
Bukankah ini caraku memakainya?
Ya, nenek.  Anda telah memakainya dengan benar.
Kamu terlihat luar biasa, nenek!
Biarkan aku mengambil itu.
Tinggalkan semuanya dan ikut aku.
Saya akan mengajari Anda latihannya.
Saya telah mempelajari segalanya.
Melakukan hal ini.
Durga.
Anda tahu, Anda tidak
perlu stres karena semua ini.
Ya, Durga.
Lihatlah nenek.  Dia seharusnya
sedang melakukan 'puja' sekarang.
Tapi dia malah berolahraga.
Dan tidak akan ada masalah jika
kita memesan makanan dari restoran.
Jika semua ini baik-baik saja,
sebaiknya kita memesan makanan.
Saya akan menelepon.
Nenek, kamu ingin makan apa?
Pesan apa pun pilihan Anda.
Kita semua bisa berbagi makanan.
Wow!
'Saya benar.'
'Hanya Tuhan yang tahu apa yang akan
terjadi pada keluarga yang dirawat Guddan!'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku akan mengendalikan
semua orang.'
Saya tidak akan membiarkan
keluarga saya berubah menjadi sirkus.'
Satu!  Dua!  Satu!  Dua!  Satu!  Dua!
Jadi, kamu kembali!
Anda mengabaikan saya sebelumnya.
Kenapa kamu kembali?
Ayo, bertindak tinggi dan perkasa!
Hai!
Kamu membuat kerusakan lagi!
Hai!  Hei, tetap di sana!
Saya memperingatkan Anda!  Tetap di tempat.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Begitukah caramu
menjalankan rumah tangga?
Inikah caramu berubah
reputasimu di rumah ini?
Apakah Anda tahu sesuatu?
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Sekarang jam 10 pagi!
Anda belum melakukan
pekerjaan rumah di dapur.
Kamu sudah membuatkan sarapan.
Anda bahkan belum melakukan 'puja'.
Apa yang kamu lakukan?
Tugasmu adalah mengawasi
para pelayan dan memeriksa
apakah mereka melakukan
tugasnya dengan benar, Guddan.
Tapi kamu sibuk mengeringkan rambutmu!
Saya pikir dia takut
dengan suara bernada tinggi.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya, aku tadi bilang...
Anda pasti telah memegang
kunci rumah dengan mudah.
Namun tidak mudah
menjalankan rumah tangga.
Itu seperti mengendarai kereta.
Anda harus
mengendalikan kudanya.
Jika Anda tidak
mengendalikannya,
semua kuda akan berlari
ke arah yang berbeda.
Dan penunggang kereta itu akan
tersungkur dan
tertelungkup di tanah.
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
- Ya.
Kathor hampir bercukur.
Dia tidak akan membiarkannya.
Apa?  Apa katamu?
Ya!  TIDAK.
Ya.
Durga, aku tadi bilang...
Apa yang Anda katakan?  Anda harus
menjaga kuda-kuda tetap terkendali...
Kereta kuda digunakan
dalam pertempuran.
Saya hanya mengurus rumah tangga.
Dengar, aku tidak melakukan apa pun.
Saya baru saja memperbaiki
sepeda tua yang rusak.
Saya memperbaiki rantai sepeda,
sproket, dan ban yang kempes.
Saya mencoba membuat sepeda itu berguna.
Sekarang, saya akan mengayuh
sepeda dengan hati-hati.
Anda akan segera melihat
bahwa semuanya akan seimbang.
Anda tidak mengerti.
Aku tahu kamu tidak akan melakukannya.
Itu benar.  Saya akan menjelaskan.
Silahkan duduk.  Ayo.
Tunggu sebentar.
Baiklah.  Dengarkan.
Saya memahami bahwa
pemberi tugas AJ telah
menjadi kepala rumah
tangga selama bertahun-tahun.
Jadi, Anda pasti sudah
terbiasa dengan caranya.
Tapi bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Dengar, Durga.  Tahukah
Anda bahwa komoditas dan
disiplin adalah prasyarat dalam
menjalankan rumah tangga.
Tapi cinta jauh lebih
penting daripada keduanya.
Ya.
Dan apa yang kamu khawatirkan?
Saya harus mengurus rumah
tangga, dan saya akan menanganinya.
Saya juga akan memenuhi tugas
saya sebagai ibu mertua Anda.
Dan...
Sekarang saya telah diberi
semua tanggung jawab,
Saya akan memenuhinya.
Ya.  Saya bisa melakukan segalanya.
Maaf.
Saya akan mengambilnya.
Berangkat!
Anda akan memenuhi tanggung jawab!
Seperti ini!
Anda bahkan tidak dapat
memegang kuncinya dengan benar.
Menyebut diri Anda sebagai ibu
mertua mungkin mudah bagi Anda.
Namun sangat sulit
untuk bertindak seperti itu.
Seorang ibu mertua harus
memainkan peran tersebut
dari seorang ibu, seorang anak
perempuan dan seorang menantu perempuan.
Ini bukan lelucon.
AJ pasti telah memberimu kuncinya.
Tapi itu tidak berarti
bahwa aku menganggapmu sebagai
kepala rumah tangga sekarang.
Anda harus mendapatkan gelar,
dan Anda perlu mengetahui batasan Anda.
Ingatlah satu hal.
Saya tidak akan mentolerir
segala bentuk kecerobohan
dalam menjalankan tugas
Anda terhadap keluarga ini.
Tidak pernah!
Saya minta maaf.  Anda
memperumit sesuatu
yang sangat sederhana.
Aku sangat menyesal.
Anda membuatnya terdengar
sangat rumit sehingga saya terkekeh.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo turun bersama.
Kami akan pergi dan
memeriksa apakah semua
orang menyukai metode
baru saya atau tidak.
Selain itu, kita juga akan melihat apakah hal
ini berdampak pada pekerjaan rumah tangga.
Dan jika Anda menyimpulkan bahwa
metode baru ini tidak cukup baik,
maka aku akan mengubahnya.
Oke?
Ayo.  Ayo pergi bersama.
AJ, kami tidak tahu apa-apa.
Ibu meminta kami memesan makanan.
Jadi, kami melakukannya.  Kami tidak...
Ya, AJ.  Kami...
Oh!  Wow!
Aromanya luar biasa.
Itu berarti kita akan makan
sesuatu yang baru setiap hari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan jatuh sakit.
Oh ayolah!
Anda anak-anak telah tumbuh
dengan memakan semua ini.
Hanya karena Anda kaya sekarang,
Anda menganggap ini tidak sehat.
Akshat, bahkan kamu menyukai makanan seperti itu.
Anda akan dengan keras
kepala menolak untuk sarapan
sampai kami memesan
'kachoris' dari Laal Balti.
Saya harap Anda ingat.
'Selamat pagi, ayah.'
Ayolah, Durga.  Mari ku tunjukkan.
Saya telah menyelesaikan semua pekerjaan.
Selamat pagi semuanya!
Ini hari pertamaku
mengurus rumah tangga.
Dan saya harap Anda
menyukai sarapan
yang saya pesan
untuk semua orang.
Dan jika ada di
antara Anda yang tidak
menyukainya, saya
minta maaf kepada Anda.
Saya akan mencari tahu
apa yang disukai semua orang
dan memesan sesuatu
yang lebih baik di lain waktu.
Vardaan, kamu tidak perlu
berangkat kerja hari ini.
Mengapa demikian?
Paman, mohon jangan menyela
ketika saya sedang berbicara.
Bagaimana jika saya lupa...
Saya benar-benar lupa apa yang saya katakan.
Anda bilang saya tidak
perlu pergi kerja hari ini.
Ya benar!
Vardaan, kamu tidak perlu
pergi ke restoran hari ini.
Anda harus menonton film
romantis bersama Lakshmi hari ini.
Film apa pun yang disukai Laxmi.
Benar-benar?
Karena Anda punya rencana
untuk menantu perempuan Anda,
kamu pasti juga sudah mengetahuinya
siapa yang akan mengawasi
akun di restoran hari ini.
Tentu saja saya punya.
Orang yang akan mengelola
rekening hari itu adalah Saraswati.
Saraswati memiliki gelar MBA.
Dia sangat cerdas, dan dia
memiliki kemauan untuk bekerja.
Jadi, Saraswati yang akan
mengelola rekeningnya.
Sederhana saja, paman.
Ibu, aku...
Saya bisa pergi ke restoran AJ dan bekerja di kantor!
- Ya.
Tentu saja Anda bisa!
Ya.  - Terima kasih.
Aku ingat aku telah berjanji padamu
bahwa aku tidak akan ikut
campur dalam keputusanmu.
Tapi ingatlah satu hal.
Jangan membuat keputusan
itu akan membuatmu
menyesal di kemudian hari.
Bagaimana caranya agar
kamu mengerti, paman?
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Guddan tidak takut
dengan hasilnya.
Katakan padaku satu hal.
Kapan terakhir kali kamu melihat
mereka tersenyum seperti ini?
Apakah kamu ingat?
Ah, lupakan saja!  Saya
yakin Anda tidak ingat.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Mulai sekarang,
Anda akan melihat
senyuman di wajah
semua orang setiap hari.
Aku bahkan tidak tahan menghadapi wajahmu.
Pokoknya nikmati sarapannya.
Itu sangat bagus.
Kita harus membiarkan semua orang melakukannya
apa yang dia sukai.
Apakah kamu melihat itu?
Durga, kamu tidak perlu khawatir.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa semuanya
bisa diatur dalam suasana
hati yang menyenangkan?
Nah, Anda selalu skeptis
terhadap cara saya.
Tapi apakah Anda melihat
betapa bahagianya semua orang?
Itu bahkan tidak mempengaruhi
pekerjaan dengan cara apapun.
Anda pikir saya tidak mampu.
Tapi ibu mertuamu bisa melakukannya...
Maksud saya...
Ibu mertua Laxmi dan Saraswati.
'Kesalahpahaman yang kamu dan
orang lain tanggung akan hancur.'
'Dan aku bahkan tidak perlu
melakukan apa pun, Guddan.'
'Kamu akan menggali
kuburmu sendiri.'
'Kamu tidak akan bisa
mengurus rumah tangga.'
'Kamu tidak akan bisa menjadi'
'seorang ibu mertua
dalam arti sebenarnya juga.'